Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana öyle kapıldım ki, ama bilinmeyen sebeplerden
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için delirdim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Hadi cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Bölge şampiyonasının 5. maçında,
finallere girmek için verilen mücadelede, Shohoku, Shoyo ile karşılaşıyor.
Shoyo'nun yıldız oyuncusu ve koçu Fujima sahneye çıktı
ve aralarındaki mücadele zirveye ulaşıyor.
Shohoku'nun aldığı mola sırasında,
Koç Anzai'nin sözleriyle Shohoku kararlılığını tazeledi.
Son on dakikayı geri dönüş yapmak için kullanmak istiyorlar.
Maçtan önce söylediklerimi hâlâ hatırlıyor musunuz?
Tabii ki!
Biz güçlüyüz!
Mükemmel...
Aynı anda, Shoyo'nun bankında,
ortaokulda Mitsui ile karşılaşan oyuncu, Hasegawa,
Fujima'ya box and one oynarken Mitsui'yi marke etmesini önerdi.
Onu durdurabilir misin?
Rakibin bir zamanlar MVP olduğunu unutma.
Bana bırak onu.
Hadi gidiyoruz!
Tamam!
Pekala, hadi gidiyoruz!
Sahaya çıkın ve onları yenin.
Evet!
Mitsui...
Artık içemem.
Sensei... Mitsui'ye bir bakın...
Mitsui'nin dinlenmesine izin vermeye ne dersiniz?
Çok yorgun görünüyor.
Doğru.
Ortaokul günlerinde bir süper yıldız olsa da,
2 yıldır basketbol oynamamış.
Üstelik rakibi Shoyo.
Yorulması normal.
Gidip oyuncu değişikliği yapacağım.
Kogure-kun...
Mola vermeyi kabul etmeyecek.
Sensei...
Mitsui...
Shoyo'nun savunma bölgelerini genişletmeliyiz.
Herkes topu sana atmak için elinden geleni yapacak.
Hepimiz 3 sayılık atışlarına güveniyoruz.
Ne kibirli sözler, Akagi.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Seninle konuşuyorum.
Ben de...
Topu bana at.
Ben 2 sayı attım, Rukawa 14 sayı attı.
Çünkü siz topu bana değil, Rukawa'ya atıyorsunuz.
Bu adil değil! Topu bana atın!
Rukawa kadar sayı atamazsın.
10 yıl daha bekle, gerizekalı.
Ne dedin sen...?
Kimse "her şutu kaçıran" atış tekniğine güvenmez.
Ne diyorsun sen...?
Önemli olan ribaundları kapman.
Potanın altındaki performansın hâlâ biraz izlenmeye değer.
Biraz daha ribaund al...
Rukawa...
Ben de faul yapıp oyun dışı kalmanı diliyorum.
Anladın mı?
Ne dedin?
Hadi gidelim, Hanamichi.
Ryo-chin...
Bu maçtan sonra ribaund tekniğin tüm bölgede tanınacak.
Tamam, hadi gidelim!
Savunma, daha önce konuştuğumuz gibi oynayacak.
Evet!
Tüm bölgenin en iyilerinden biri!
Şu kendinden emin ifadesine bak.
Mutlaka biri ona bir şey söylemiştir.
"Sen bir dahisin" falan gibi.
Ben... artık içemem.
Bu maçı bana bırak.
Savunma, savunma, savunma...
Ribaundları bana bırakın...
Sadece 10 dakika kaldı.
Ryota, sakin ol.
Herkes pozisyonunu alsın.
Kaptan!
Akagi!
Boyu 190 cm'yi geçen 3 rakip tarafından bloklanan,
Akagi-senpai ne kadar iyi olsa da bir şey yapamıyor!
Mitsui!
Şu adamları çekmeme yardım et!
Mitsui...
Üç sayılık!
Kazushi!
Güzel blok, Hasegawa.
Harika! Tamam!
Mit-chi...
Kahretsin!
Kutu ve bir.
Doğru. Shoyo bölge savunması kullanıyor.
Sadece, 6 numara Hasegawa Mitsui'yi marke ediyor.
Bu, Mitsui'nin üç sayılık atış yeteneğini kısıtlamak için bilinçli yapılıyor.
Ama...
O blok gerçekten iyi.
6 numara etkileyici görünmüyor,
ama hareketleri gerçekten çevik.
Mitsui-san ciddi baskı altında.
Görünüşe göre bu maç zorlaşıyor.
Bu noktada, rakiplerin moralini bozmak için tezahüratımıza güvenecekler.
Shohoku! Shohoku! Sho...
Tamam, onları durdurmaya devam, değil mi?
Evet!
Takma kafana, Mit-chi.
Shohoku'da en iyi oyuncu Sakuragi varken,
kesinlikle kaybedemeyiz!
Her şeyi bölgenin en iyi ribaundcusu, dahi Sakuragi'ye bırakın.
Rukawa'nın skorda önde olmasına asla izin vermeyeceğim.
ama benden üst üste 14 sayı atmayı beklemek biraz imkansız gibi.
Yine de...
Rukawa'yı susturacak ve Shoyo'yu mağlup edecek kadar mükemmel bir şutörüm!
Yani...
Harika!
Savunma... Savunma... Savunma...
Hadi! Hadi!
Mitsui-san, rakip "box and one" savunmasını geçmek için
sürekli hareket halinde.
Sonunda kendini daha da yoruyor.
Ayrıca Mitsui lisede ilk kez ilk beşte oynuyor.
40 dakikalık rekabetçi bir maç tecrübesi yok.
Bu yorgunluk ortaokul zamanlarıyla kıyaslanamaz.
Bu maçın zafer anahtarı
Sakuragi-kun ve Mitsui-kun'un elinde.
Bu ikisi...
Ha?
Rukawa'yı susturacak bir sayı atmak istiyorum.
Etrafa bakıp durma, aptal.
Maçın buraya kadar gelmesinin nedeni...
büyük ölçüde Sakuragi-kun'un beklenmedik oyunu.
Ribaundları uzun rakipleri pota altında etkisiz hale getiriyor.
Ama sadece buna güvenerek kazanmak mümkün değil.
Bundan sonra kazanmak için... Mitsui-kun'un şut yeteneği şart.
Lanet olsun, peşimi bırakmıyor!
Kahretsin!
Vücudu ne kadar yorgun olursa olsun, oyundan çekilemez.
Bu adam...
Ortaokulda gerçekten bana mı kaybetti?
Nasıl bir oyuncu bu?
Beni bu kadar iyi marke ediyor. Bunu unutmuş olamam.
Hadi basketbol oynayalım beyler!
Topu alıp potaya giderken rüzgar gibi hissedersin.
Hadi gidelim! Kardeşlerinle olmak harika.
Senin yeteneğinle beni durduramazsın.
Lanet...
Kahretsin...
Mitsui Hisashi...
Beni yenemezsin!
Ne?
Beni yenemeyeceğimi mi söylüyorsun?
Yani...
Şey değil mi...
Mitsui Hisashi...
Bu adamın nesi var böyle?
Aranızdan tanıyan var mı?
Ben hiç tanımıyorum.
Ne bakıyorsun, seni şerefsiz?
Beni yenemezsin.
Bir zamanlar basketboldan vazgeçmiş biri...
beni asla yenemez.
Kazushi...
Son 3 yıldır herkesten daha çok çalıştın.
Şimdi ihtiyacın olan şey özgüven.
Özgüvenin olmalı.
Bu dünyada seni yenebilecek başka biri yok.
Lise basketbol dünyasını hafife alıyorsun.
Mitsui!
Biliyor muydunuz,
kendisi Takeishi Ortaokulu'nun Mitsui Hisashi'si,
MVP unvanını kazanmış olan.
Onu tanıyor musun?
Tanıyorum. Ortaokulda ona karşı oynamışlığım var.
O zamanların Mitsui'si durdurulamazdı, mükemmel şut yeteneği vardı.
Ama o zamanlar Mitsui zirvedeydi.
Artık o yeteneğe sahip değil.
5 puandan fazla atmasına izin vermeyeceğim.
Kimdi o!?
Aslında ben...
isimsiz ve yüzü görünmeyen biri tarafından eleştirildim.
Bir kez olsun Rukawa'nın ağzını kapatacağım....
Shoyo'yu şutlarımla susturacağım...
Hanamichi!
Bir smaç yapmalıyım.
Bir smaç yapmalıyım...
Sakuragi, topu bana at!
Hanamichi, ne yapıyorsun?
Sakuragi-kun!
Mitsui!
Kahretsin, maçtan önce bana 5 puandan fazla attırmayacağını söylemiştin, değil mi?
İlk yarıda sadece 5 sayı attım.
Sadece 5. İkinci yarıda sayı atmayı unutabilirsin.
Başkalarını küçümseme.
Topun gidiş yanlış, kullanılan güç de öyle. Asla girmez.
Ribaund!
Bırak onu bana, Sakuragi'ye!
Hanagata ve Sakuragi ikisi de ribaund için atılıyor.
Ribaundu kim alacak? Sakuragi-san mı yoksa Hanagata-san mı?
Hanagata 197 cm boyunda.
Sakuragi ise sadece 188 cm.
Boy farkı çok fazla.
Sadece bu hesapla bakıldığında,
Sakuragi, Hanagata'dan en az 9 cm daha fazla sıçramalı.
Ama Sakuragi tüm hesapları alt üst eden biri.
Onun içeri girmesine izin vermediğim sürece...
Böyle ufak tefek birinden korkmam.
Beni geçemezsin.
Ne?
Sakuragi-kun!
Muhteşem, Ribaund Kralı Sakuragi!
Sa... Sakuragi-san topu aldı!
Aslında 9 cm'lik bir boy farkı görmüyorum.
Hanagata'yı bloke etti.
Gerçekten tahmin edilemez biri.
İnanılmaz...
Nasıl bu herife kaybedebilirim?
Topu çalmaya çalışıyor, dikkat et Hanamichi!
Hücum faulü!
Hanagata!
Beyaz, numara 10.
Hanagata! Hanagata!
Zaten 4 faulüm var.
Sakuragi Hanamichi...
Zaten 4 faulü var.
Sensei...
Hakem mola verdi.
Acı verici olmalı.
Hanamichi'nin insanüstü gücüyle yüzüne yedi.
Ama Hanamichi şu an sıkıntıda.
O faulle birlikte...
Eğer bir faul daha yaparsa, oyundan atılacak.
Böylesine önemli bir zamanda takım Sakuragi-kun'u kaybederse,
Shohoku'ya ne olacak?
Shoyo da aynı ikilemle karşı karşıya.
Görünen o ki, Hanagata oynamaya devam edemeyecek.
Hanagata, iyi misin?
Itou, sen gelip yerini al.
E... evet!
Şu anda Hanagata'yı kaybedersek, başımız büyük belada demektir.
O, takımın önemli bir pivot oyuncusu.
Mevcut durumda, Sakuragi dört faul yapmış durumda.
Hanagata...
Bu maçı kazanıp finallere çıkalım.
Elimizden gelenin en iyisini yapıp Shohoku'yu yenelim!
Evet!
Hadi! Sıkı oyna! Hanagata!
Bu kaza, maçın tekrar Shoyo'nun lehine döndüğü kritik bir noktayı işaret ediyor.
Aynı zamanda, Shohoku'nun pivotu Sakuragi Hanamichi'nin katkıları...
Bir kez daha yaparsam sahadan atılacağım.
Bundan kaçınmak için elimden geleni yapmalıyım.
Agresif oyun tarzından vazgeçmesiyle
ribaund alma yeteneğini de kaybediyor.
Ve Shoyo'nun gösterişli oyunuyla
içeriden art arda sayılar yapıyor.
Shohoku, sayıları sadece Rukawa'ya emanet etmek zorunda,
kritik basketlerle farkı kapatmaya çalışıyor.
Maçta sadece 5 dakika kaldı ve fark 12 sayıya çıktı.
12 sayı.
Sana söylemiştim,
sadece 5 sayı atabilirsin.
Kahretsin.
Mitsui... Sakuragi...
İkiniz de elinizden geleni yapmalısınız.
Bu maçın sonucu
ikinize bağlı.
Yorgun düşmüş Mitsui
ve bir faul daha yaparsa oyundan atılacak olan Sakuragi Hanamichi ile,
Shohoku maçı böyle kaybedecek mi?
Bu büyük şehirde, tamamen yapayalnızım...
Bir boş kutu gibi, atılmış.
Eğer aşk, birbirimiz hakkında her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonu gelene kadar ayrılmayacağız.
Bunu sayısız gece boyunca diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılacak...
Melankolik geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesinde